-Hadi, zaman sıçramasını yap ve bu dünyayı bizim için değiştir!
-Yu Abi!
-Bu dünya gerçekten değişecek mi?
-Sadece zamanlamayı doğru yap.
Küçük kardeşin ciddiye alacağı
tek zaman bu.
-Nüfuz etme gücümü al!
-Beni duyabiliyor musun?
Uzun zaman oldu, Yu.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Abi.
Hey, bugünkü kahvaltı senin sırandı,
Shunsuke Abi.
Ah, özür dilerim...
Hadi ama, kuralları çiğnememelisin.
Yarın kahvaltıyı sen yapacaksın, Abi.
10. Bölüm - Yağma
Yemek zamanı!
Hey, Ayumi. Kaç yaşındasın şimdi?
Sekiz yaşındayım!
Yani, üç yıl sonra yakalanacağız...
Zaman sıçramasını yaptıktan sonra,
Kumagami ve grubuyla arkadaş olarak başladım.
Bu, gelecekte söz verdiğimiz gibi
birlikte savaşmamız içindi.
Beni bulan Kumagami'ydi.
İnanılmaz bir yeteneği olan biri çıktı...
Sonunda benim için geldin.
Ne diyorsun sen?
Biz, dünyayı değiştirmek için
birbirimize söz veren
ruh arkadaşlarıyız, sen!
Bekle, bana yaklaşma!
S-Sen nesin böyle?
Yeteneklerimi biliyorsun, değil mi?
O zaman genel olarak bir fikrin vardır?
Yoksa... gelecekte mi tanıştık?
Aynen öyle!
Gelecekte tanışmış olabiliriz,
ama şimdi yabancıyız!
Şimdi bana samimi davranma!
Vay be, hiç eğlenceli değilsin, Pooh.
Pooh?
Sana Pooh diyorum,
o ayıcık Pooh'dan sonra.
İmkansız... Birinin bana böyle bir
lakapla hitap etmesine izin mi verdim?
Bu noktada, Kumagami'nin zaten küçük bir
yetenekli grup oluşturmuştu.
Kumagami'yi takip ettim ve planladığım gibi
bu grubun üyeleriyle tanışmaya karar verdim.
Zaman atlama yeteneğine sahip olan, Shunsuke Otosaka.
Uzun zaman oldu! Ama sizler öyle görmüyorsunuz.
Görünüşe göre, gelecekte üçünüzle de tanışmış.
Buna inanmamızı mı bekliyorsun?
Öncelikle, Shichino.
Engellerin içinden geçebilme yeteneği olan nüfuz etme gücünün sahibi.
Ancak, tek bir duvardan geçmek bile seni aşırı yoruyor.
Ne?
Sırada, Medoki.
Hipnotizma güçlerin var.
Birini uyutabilirsin, ama sonra kendin de uyuyakalırsın.
Sırada, Maedomori.
Evet.
Birinin hafızasından tek bir anıyı tam isabetle silebiliyorsun.
Ancak, hedefe dokunman gerekiyor
ve o anıyı bulmak uzun zaman alıyor.
Hepsi bu.
Harika... bu mükemmel.
Bunların hepsini Kumagami'den öğrenmiş olabilir!
Bu, Kumagami'nin bile güvenilmez biri olduğu anlamına gelir,
ama buna razı mısınız?
Peki, gelecekten gelip bizi bulmanın amacı ne?
Evet, açıklayayım.
Böylece, geleceğimdeki özel yeteneklilerin trajik sonlarını anlattım.
Kendimden ve buradaki diğer üyelerden bahsettim.
Ve sonra, gelecekteki Kumagami ve ekibiyle yaptığımız planı...
Yapabileceğimiz tek bir şey vardı.
Yeteneklileri toplayıp kendimizi korumalıyız.
Böylece, sadece yeteneklilerden oluşan bir birlik kurmaya başladık.
Ama sonuçta, sadece bir çocuk grubuyduk.
Kaç kez yeniden başlasak da,
kendimizi korumayı başaramadık.
Sonunda, kontrolünü kaybeden üyeler oldu
ve arkadaşlarını kurtarmak için laboratuvar tesisine saldırdılar.
Kahretsin!
Korunmak için yeterli gücümüz yok.
Zaten, bunu sadece çocukların yapması imkansızdı.
Ne yapmalıyız?
Yetişkinlerden yardım alalım.
Yetişkinler mi? Onlara güvenemeyiz ki!
Yeteneği olmayan yetişkinlerin
bizi anlaması mümkün değil...
Peki ya eskiden yeteneği olanlar?
Öyle birkaç kişi tanıyorum.
Denemeye değmez mi sence?
Eh, sen öyle diyorsan.
Deneyelim o zaman.
Ama tam olarak ne yapacağız, Shunsuke?
Biraz düşüneyim, Pooh.
Ağabey Shun, 15. yaş günün kutlu olsun!
Doğum günün kutlu olsun!
Çabuk zamanda sıçramalıyım,
yoksa yakalanırım...
Mega-Jump Şans Lotaryası için
şansını deneme zamanı!
Bu yıl, bir rakam kaçıranlara verilen
ödüllerle birlikte,
600 Milyon Yen
toplam ödül 600 milyon yen!
Şansınız tam önünüzde!
600 milyon... 600 milyonumuz olsa,
Bu yılki en büyük şans testi!
bazı yetişkinleri ikna edebiliriz belki...
Hadi, bir bayiiye gidelim!
Sadece 600 milyon değil... gücümü kullanırsam...
İşte bu. Geriye kalan tek yol bu.
Biraz fon toplayalım.
Ha?
Geçmişe sıçrayıp,
at yarışı ve loto gibi
kumar bilgilerini toplayacağım.
Anlıyorum...
Peki sonrasında?
Daha fazla yetenekli kişi toplayacağız,
ve bilim insanlarının asla dokunamayacağı
bir çete kuracağız.
Yani yine bu adamın emirlerine uyacağız?
Shichino, Shunsuke'ye inanalım.
O halde, geçmişte görüşürüz.
Her şeyi yeniden anlatmak zorunda
olmak can sıkıcı olsa da...
Zaman sıçraması yaptığım sabah,
aynaya baktığımda
bir tuhaflık fark ettim.
Bu yetenek...
her kullanışımda biraz daha
görüşümü alıyor...
O zamandan beri her türden yoldaş ekledik,
ve büyük miktarda para toplamamız için bir yol yarattık.
Tabii ki, zaman sıçramalarımla defalarca denedik.
Görüşüm de yavaş yavaş bozulmaya başlamıştı.
Benim yeteneğim, geçmişe sararken gördüğüm her nesneyi,
herkesi, her sahneyi... yani her şeyi beraberimde götürmek.
Yani, eğer kör olursam, bu yeteneği kullanamam.
Bunun farkındaydım.
Araştırma tesisi yine bizden bir adım öndeydi.
Bu kaçıncı oldu şimdi?
Son zamanlarda bu çok sık olmuyor mu?
Bu gidişle, sadece yeteneklileri kapışıyoruz.
Shunsuke, onları koruyacak bir ortama ihtiyacımız yok mu?
Bir plan yapmak için biraz düşüneyim, Pooh.
Bu doğum gününü kaçıncı kez kutluyorum acaba...
Onları koruyabileceğim bir durum... mümkün mü ki?
Aklıma geldi de, Abi, senin için sınav dönemi geldi.
Lise için ne yapacaksın?
Anladım! Bu seçeneğim var!
Yu! Bu harika bir fikir!
Ben bir şey söylemedim ki, değil mi?
Bir kez daha sıçrayacağım, Pooh.
Neden?
Fon sağlamak için bir sendika kurabildim.
Ama henüz herkesi koruyamadım.
Ama eğer yaparsan, sen–
Biliyorum. Bir kez daha sıçrarsam, kesinlikle kör olacağım.
Yani, bu son şansım.
O son şansınla ne yapmayı planlıyorsun?
Bir okul kuracağım.
Bir okul mu?
Bunu geçmişte de söylemiştim, değil mi?
Bu yetenek ergenliği geçince kayboluyor.
Yani, sadece o süre boyunca
yeteneklileri koruyacak bir okul inşa etmemiz yeterli.
Bu şekilde,
Yu ve Ayumi gibi insanları yetenekleri gelişmeden koruyabilirim.
Anlıyorum... ama bu gerçekten son şansın, değil mi?
Tamamen görme yetini kaybedeceksin, öyle değil mi?
Neyse, bir çaresi bulunur.
Bir bakıma... hiç değişmemişsin.
Lütfen tamamen kör olduğumda beni bulmayı unutma.
O iş bende.
Son zaman sıçrayışımı yaptım.
Ve gözlerimdeki tüm ışığı kaybettim.
Oradan itibaren, hiçbir ışık olmadan, son yolculuğuma çıktım,
Kumagami ve diğerleriyle birlikte.
Son dokunuş olarak,
belirli bir eğitim kurumunu satın almaya karar verdik.
Oldukça yorucu bir işti,
ama herkesin sonunda mutlu olmasıyla,
içimdeki kasvetli duygular tamamen dağıldı.
Şimdi, bundan bir şeyler çıkarılabilir, değil mi?
Evet, iyi iş çıkardın. Teşekkürler. Ama asıl mesele şimdi başlıyor.
Biliyorum. Bu yüzden, Pooh... Senden iki ricam var.
Nedir onlar?
İlki. Benim varlığımı Yu ve Ayumi'nin hafızasından silmeni istiyorum.
Neden?
Eğer bu olmazsa, bundan sonra özgürce hareket edemem.
Artık açıkta yaşayamam.
Bundan sonra perde arkasında yaşamak zorundayım.
Anlıyorum...
İkincisi. Japonya'nın her yerinde benzer örgütler kurmanı,
ve yeteneklilere sığınak olabilecek daha fazla okul inşa etmeni istiyorum.
Gerçekten de, gözümüzün ulaşamadığı yerlerde bile
yeteneklileri korumamız gerekiyor.
Ama böyle bir şey yaparsam,
yüzüm her yerde tanınacak ve bu tehlikeli olacak.
Öyleyse, yüzünü o uzun saçlarınla saklamaya ne dersin?
Anladım. Üstüne bir de kendimi suya bulasam, mükemmel olur.
Gerçekten sırılsıklam mı oldun?
Evet.
Geldim.
Shun Abi! Neredeydin?! Çok endişelendim!
Üzgünüm. Ayrıca, birkaç arkadaş getirdim.
Bir saniye bekle! Hemen odayı toparlayayım!
Medoki, sen başla.
Ah, ben ne yapayım?
Ayumi.
Efendim?
Ayumi!
Kim o?
Teşekkür ederim...
Maedomori.
Evet.
Her şey bitti.
Emeklerin için teşekkürler.
Bundan sonrası iyi olacak.
Lütfen rahat ol ve yaşamaya devam et...
Seni hep seveceğim. Elveda.
Peki, gidelim mi?
Evet.
Böylece, ben de sizin ve Ayumi'nin
hayatından ayrıldım.
İşte. Son.
Şu anki eğitim kurumunu
zaman sıçramaları yaparak mı yarattın?
Bu inanılmaz...
Nao, abin için yetişemediğimiz için üzgünüm.
Hayır, şimdi istikrarlı bir şekilde
iyileşiyor, bu yüzden sorun değil.
Yani bir yetenek, seninle olan
anılarımı mı silmişti, Abi?
Evet, öyleydi.
Görme yetini bile kaybetmişsin...
Denedim ama artık sıçrayamıyorum.
Ama hala yapmadığım
bir şey var.
Bu bizim aramızdaki bir söz değil miydi?
Kesinlikle yerine getirmemiz gereken?
Yoksa... Ayumi'yi kurtarmak mı...
Ama nasıl?
"Çalma" yeteneğinle,
benim "zaman sıçrama"mı al.
"Çalma"... bir düşününce, rüyada da...
Bir yetenek sahibinin gücünü kendine almak.
Bu senin gerçek gücün.
Bu da ne şimdi?
Takajo ve ben bunun farkındaydık.
Ha?
En başından beri,
senin yeteneğini çözmüştü.
Onun yeteneği... özel yetenekleri çalmak.
Aman tanrım, böyle bir yetenek mi varmış...
Bu fazla güçlü...
Önce yeteneklerin nasıl çalındığını
araştırmalıyız.
Doğru.
İkimiz de çok dikkatli hareket etmeliyiz.
Araştırmamız sonucunda,
yeteneklerin konusunda yanıldığını öğrendik.
Sadece onlara sahip olman değil.
Yetenekleri çalma yöntemin, onlara sahip olmandı.
Bunun kanıtı olarak, şu ana kadar ele geçirdiğin herkes
yeteneklerini kaybetti.
Bekle! O zaman her seferinde bu kadar büyük bir mesele yapmana gerek yoktu!
Sadece hedefi ele geçirsem her şey yoluna girecekti, değil mi?
Bu, özel yeteneklere sahip kişiler için bile insan etiğine aykırı.
Bu yeteneği neden kullanmaman gerektiğini
anlaman gerektiğini düşündük.
Dahası, yetenekleri çalmaya devam edersen
ne kadar tehlikeli bir varlığa dönüşeceğini...
Şimdiye kadar bunu fark etmemiş olman şans eseriydi.
Nao'dan beklenir! Gerçekten harika iş çıkardın!
O zaman, ben...
Benim yeteneğim kaybolmamalıydı.
Onu çal, böylece geçmişe sıçrayabilir ve Ayumi'yi kurtarabilirsin.
Tamam mı?
Sıçrayacağın gün, Ayumi'nin yeteneğinin ortaya çıktığı gün.
O güne sıçra ve Ayumi'den
"çöküş" yeteneğini çal.
Sonra, tüm bunlardan habersiz olan bana gel,
ve bana bundan sonra olacakları anlat.
Anladın mı?
Ayumi'yi kurtarabilirim...
Tamam.
Güzel. O zaman sana güveniyorum.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Yu...
Evet. Ayumi'yi kurtarmak için.
Git!
Ayumi...
Bugünün tarihi...
Tamam, geri dönebildim!
Yetenek... çöküş.
İşte başlıyoruz!
Bu nasıl bir yetenek?
Kim bilir?
Muhtemelen "hedeflediği her şeyi yok edebilme" gibi bir şey.
Peki, bu adam nerede?
Bu, akademiye bağlı olan
site kompleksimiz.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Ne oldu?
Muhtemelen küçük kız kardeşimdir.
Bunu söylemenin dayanağı ne?
Bugün okula gelmedi, soğuk algınlığı var.
Günün bu saatinde evde olması,
kesin küçük kardeşim demektir.
Alışılmadık şekilde keskin gözlem yapıyorsun...
sana hiç yakıştıramadım.
Neyse, biz bilim insanı değiliz,
o yüzden Ayumi'yi ziyaret edip
gerçekten özel bir yetenek
kazanıp kazanmadığını görelim.
Bekle, hepiniz mi geleceksiniz?
Hasta bir kızdan bahsediyoruz.
Tomori, sadece senin gitmen daha iyi olur.
Anlıyorum... haklısın...
kesinlikle haklısın. Öyle yapalım.
Hadi ikiniz, eve gidelim!
Ayucchi, çabuk iyileş!
Ağabey, bu gürültü için özür dileriz!
Demek bu kişi...
O zaman, ben gidiyorum.
Rahatsız ettik, kusura bakmayın.
Bir sonraki ziyaretinizi dört gözle bekliyorum.
Onu uğurlayayım. Hemen döneceğim.
Öyle bir şey değil.
Lütfen ona kabusun ne hakkında olduğunu sor.
"Çöküş" yeteneğini anlamamızda
bir ipucu olabilir.
Biliyor musun, Tomori...
Gelecekten zamanda sıçrayarak buraya geldiğimi söylesem,
bana inanır mısın?
İnanırdım.
Eğer Ayumi için olsaydı,
böyle bir şey yapardın.
Bunu biliyorum.
Bu anlayışın gerçekten işime yarıyor.
Öbür gün...
Ayumi, "çöküş" yeteneği yüzünden ölüyor.
Bunu engellemek için zamanda sıçradım.
Demek böyleymiş...
O zaman, sadece seninle olması beni endişelendiriyor,
bu yüzden öğrenci konseyi de sana yardım edecek.
Bu çok umut verici...
Biliyor musun...
Evet?
Senin hakkında yanlış bir
anlayışa sahip olmuş olabilirim.
Ayumi'yi bir kez kaybettikten sonra,
düşüncesizce davranmaya başladım...
Ve beni o durumdan kurtaran kişi
sendin, Tomori.
Gelecekten bahsediyorsun,
ama ben hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ama sen öyle diyorsan,
sanırım öyle olmuş demektir.
Bir sürü korkunç durum gördüm,
ama sen hep haklı çıktın.
Tabii...
Teşekkür ederim.
Şey... rica ederim.
O zaman, iyi geceler!
Hayır, bir saniye bekle.
Soğuk algınlığını iyileştiren bir büyü yapayım.
E-Evet?
İyi misin?
İyiyim.
Böylece, Ayumi'nin yeteneği
artık onda değil... şimdi, bir tane daha...
Görüşürüz.
Seni eve götürmek için gelip alacağım.
Hâlâ iyileşiyorsun,
kendini fazla yorma.
Tabii! Bu sadece geçici bir veda!
Şimdi kritik kısım geliyor...
Dikkatli hareket etmeliyim.
Günaydın.
Bunu bulmana şaşırdım...
Peki ne olacaksın?
Ne yaparsam yapayım,
ortaokul öğrencisi gibi görünmeyeceğime karar verdiler!
Bu yüzden,
öğretmen kılığına gireceğim!
Olduğun gibi kalsan olmaz mı?
Hayır. Onun karşısına
Ayumi'nin abisi olarak çıkmak istiyorum.
Akıllıca. Bu, duruşunu tamamen değiştiriyor.
O zaman, herkese güveniyorum.
Evet! Otosaka'nın kız kardeşinin
hayatını kurtaracağız!
Evet!
Bu arada, hayat kurtaran
bir büyü yok!
Özür dilerim!
Şimdi, bu taraftan.
Arka kapıdan girelim.
Hey, bu okulun öğrencisi misin?
Ben burada öğretmenim, bir sorun mu var?
Seni hiç tanımıyorum.
Benimle öğretmenler odasına gelir misin?
Şey, ee... tabii, geleceğim! Kesinlikle geleceğim!
Hemen birini kaybettim mi?
Ama hâlâ Tomori ve Yusa yanımda!
Bekle, yoksa sen Yusarin misin?
Hayır, değilim!
Nasıl baksam da sen Yusarin'sin!
Hey! Yusarin bizim okula transfer oldu!
Çok tatlı!
Bizim için şarkı söyle!
Televizyonda gördüğümden daha güzel!
Ben Yusarin gibi değilim ki!
Ama nasıl baksam da,
sen Yusarin'sin, değil mi?
Peki, buna ne dersin?
Bir pop idolu böyle bir şey yapar mı?
Bu tükürük... ne yapmalıyım bununla?
İğrenç!
Bekle, bu kız da tatlıymış!
Belki o da Yusarin gibi bir pop idolüdür!
Belki şu an bir şov çekiyorlardır!
Ama Yusarin lise öğrencisi, değil mi?
Hey, sen!
Tek başına kaçma!
Kılıkları... hiçbiri
bir işe yaramadı...
Bir saat kaldı...
Sen ortaya çıktığın için oldu...
Oikawa...
Sanki beni tamamen unutmuş gibi!
Sürekli sadece sana bakıyor!
Senin yüzünden...
B-Bu doğru değil!
İşte bu yüzden... biraz acı çekeceksin!
K-Kim o?
Yu Abi mi?
Seni biraz korkutacağım.
N-Ne oluyor–
Bir daha kız kardeşime zarar vermeye kalkarsan,
bu kadar kolay kurtulamazsın...
Bunu anladıysan,
hemen defol git!
Çok korktum!
İyi olduğuna sevindim...
Artık iyisin. Bugünlük eve gidelim.
Tamam, tamam!
Onu kurtardım... Onu kurtarabildim!
Başardık!
İnsanların bana kardeş kompleksli
falan demesi umurumda değil.
Ayumi'yi bir daha asla kaybetmek istemiyorum...
Ne, şimdiden burada mısın, Kumagami?
Oh, demek beni tanıyorsun?
Evet, Pooh.
Güzel, bu işi kolaylaştırır.
Benimle gelmeni istiyorum.
Küçük kız kardeşinle birlikte.
Evet. Bizi abimizin yanına götür.